¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?

--> Al estar en la rama "master", no se puede visualizar el archivo "tp2_1_2.c", ya que éste pertenece a la rama "Opcion_2".

vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?

--> Al ejecutar el comando por segunda vez, luego de haber creado el archivo de "Respuestas.txt" en la rama principal, se puede visualizar ese cambio, específicamente en el commi de la respectiva rama.

Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?

--> Luego de ejecutar el comando gitk --all, puedo visualizar que despues del merge, el archivo tp2_1_2.c ahora si se encuentra en la carpeta del repositorio estando en la rama master, en otras palabras, copió el archivo hacía la otra rama.